[គ្រឿងផ្សំសម្រាប់កាត់កាំបិត]
- [ឧបករណ៍ផ្ទះបាយទះកំផ្លៀង]
- [អាគារតន្ត្រីតានតឹង]
[sous-chef] ប្រញាប់ឡើង។
[ឧបករណ៍​ផ្ទះបាយ]
[តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
- [sous-chef] សល់មួយនាទី!
- [ទាំងអស់] បាទ!
[តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
- នៅសល់ដប់វិនាទីទៀត!
- [ទាំងអស់] បាទ!
- ប្រាំវិនាទី!
[តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
[តន្ត្រី​រីក​ចម្រើន​]
- [កុមារសើច]
- [ការសន្ទនាស្ងាត់]
[ការកសាងតន្ត្រីតានតឹង]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[តន្ត្រី​រីក​ចម្រើន​]
អ្នកឈ្នះគឺតែងតែ...
អ្នកដែលស្រេកឃ្លានបំផុត។
រីករាយ។
ចុងភៅនៅឯណា?
ប្រើដៃរបស់អ្នក។
[ចុចអណ្តាត]
[ការកសាងតន្ត្រីតានតឹង]
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
[តន្ត្រី​រីក​ចម្រើន​]
[ wok ស្រែកថ្ងូរ, ញាក់]
- ទទួលបានការបញ្ជាទិញ។
- អូ​! មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
[អតិថិជននិយាយលេង]
- យល់ព្រម។
- វានឹងមិនយូរទេ។
សូមអរគុណ។
[ស្ត្រី] Pad See Ew,តារាងទីបី។
រ៉ាដ ណាតារាងទីបួន។
- ត្រៀម​កុម្ម៉ង់​ហើយ​ឬ​នៅ?
- អូ ពីរនាក់រ៉ាដណាសូម។
ពីរPad See Ew,រួចរាល់សម្រាប់ការយក។
- រួចរាល់ហើយ! ពីរវ៉ុន។
- [ស្ត្រី] តារាងទី ២ ។
- [បុរស] នេះជាការរើសខ្ញុំឡើង។
- ហេ!
- រសជាតិដែលអ្នកចូលចិត្ត។ ហ៎?
- ម. សូមអរគុណ។
សួស្តី Pop!
- [ស្ត្រី] ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
- វាជាសាច់ជ្រូកដុត។
ខ្ញុំ​ទៅ​ទីនោះ​ទាន់​ពេល
ប៉ុន្តែ​វា​ត្រូវ​បាន​ខ្ចប់​អស់​ហើយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
- [បុរស] ខ្ញុំទើបតែរើសវាឡើង។ នឹងមិនយូរទេ។
- [ធ្វើម្ហូប] បូ ខ្ញុំត្រូវការគុយទាវបន្ថែមទៀត។
- យកសាច់ជ្រូកបន្ថែមទៀតផងដែរ។
- [បូ] មិនអីទេ។
[ធ្វើម្ហូប] សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំរួចរាល់។
- សួស្តី លោកសុខសប្បាយជាទេ? ធម្មតា?
- [អតិថិជនសើច] បាទ។
[បូ] មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ សូមអរគុណ។
តើបុរសនោះជានរណានៅទីនោះ?
អ្នក​មាន​សំណុំ​ជំនាញ​ណាស់។
អ្នកល្អពេក
ក្នុងការធ្វើការនៅកន្លែងនេះ។
[ wok ទះ​កំផ្លៀង​]
សូមអញ្ជើញមកប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
[ទំពារខ្លាំង]
រក្សាវាចុះ, Jang ។
[ជម្រះបំពង់ក] ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហាររបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានថ្ងៃដ៏អាក្រក់មួយ។
ម្តងទៀត? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? ទីលានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធ។
[ស្ត្រី] មែនហើយ មនុស្សចាស់ទាំងនោះ
នឹងមិនយល់ពីជំនាន់របស់យើងទេ។
ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ។
អ្វី?
មិត្ត​របស់​ថៅកែ​ខ្ញុំ​បាន​ទាញ​ខ្សែ​មួយ
​ដើម្បី​ឲ្យ​កូន​គាត់​ឡើង​ឋានៈ។
អីយ៉ា នោះជាកន្ទួល។
តើអ្នកគិតថាវាឆ្លងកាត់ទេ?
តើអ្នកមានការងារផ្សេងទៀតទេ?
- ម.
- [Jang] ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
ពេល​អ្នក​រៀន​ចប់​ភ្លាម
អ្នក​មាន​ការងារ​នេះ​រង់ចាំ​អ្នក។
យើងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ធ្វើការវាយតម្លៃរបស់យើងសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ chump!
[ចំអក]
មែនហើយ ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ អ្នកមានជម្រើស
ចំណែកខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាកូនច្បង ហើយខ្ញុំកាន់ឈើឆ្កាង។
[ស្ត្រីទី២] អូយ!
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ត្រូវ​បន្ត
​អាជីវកម្ម​គ្រួសារ​អ្នក​ដឹង​ថា​។
បាទ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
[Au] ខ្ញុំរីករាយដែលវាគឺជាអ្នក។
អ្នកធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ជាងប៉ា។
[Jang] អីយ៉ា! វិធី​ដើម្បី​បៀម​នាង​!
ចុះអ្នកវិញ Au?
អ្នកបង្កើតមាតិកាអនឡាញឯករាជ្យ ហ៎?
អ្នកមិនដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់យើងទេ។
[Au] ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំក្រប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរកបានប៉ុន្មានក្នុងមួយជី?
រាល់​ថ្ងៃ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​គេង
​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អន់​ណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាខ្ញុំរៀនចប់
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
ត្រូវហើយ! មើលមកយើងឥឡូវនេះ។
ការងារតូចតាច គ្មានការរំពឹងទុក។
ដោយ​ប្រាកដ។ វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជោគជ័យនៅទីនេះ។
ជាពិសេសប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមដោយគ្មានលុយ។
អ្នកត្រូវតែជា
កូនរបស់អ្នកមាន ទើបអាចធ្វើវាបាន។
មនុស្សធម្មតាដូចយើង យើង
គ្មានសិទ្ធិសប្បាយចិត្តទេ។
អូ!
មាន​មនុស្ស​ចម្លែក​ខ្លះ​មក​រក​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ
ហើយ​ហុច​កាត​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
សុំឱ្យខ្ញុំទៅធ្វើការឱ្យគេ។
ព្រឺរោម! ភាព​អត់​ឃ្លាន! ផ្ទះបាយរបស់មេចុងភៅ Paul ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
ចុងភៅ Paul? តើគាត់ល្បីទេ?
- ពិតណាស់ហេតុអ្វី!
- អស្ចារ្យ​ណាស់!
ចុងភៅ​ប៉ូល​ជា
​សង្ឃ​ជាន់​ខ្ពស់​នៃ​អាហារ​ឆ្ងាញ់!
ស្គាល់គាត់អត់? គាត់កំពុងល្បី!
អត់ទោសផង តើនេះជាឡានរបស់អ្នកទេ?
អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីវា។
ហ៊ឺ
[ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
[ឡាន​បុក​ពីរដង​]
[ស្ត្រី 2] រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​តំបន់​គ្មាន​កន្លែង​ចត​រថយន្ត។
[Jang] បាទ។
មនុស្សខ្លះទទួលការព្យាបាលពិសេស។
[ស្ត្រី 2] ត្រូវតែបាញ់ធំខ្លះ។
វាគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា។
គ្មានកន្លែងចតរថយន្តសម្រាប់ពួកយើងដែលនៅសល់។
[ស្ត្រី​ទី ២] អ្វី​ដែល​ជា​លាមក។
សូម​បញ្ចប់​ការ​ចេញ​ដំណើរ
​មុន​ភ្លៀង​ធ្លាក់។
[ដកដង្ហើមធំ]
[អ្នករាយការណ៍] ថ្មីៗនេះ
ការជួញដូរបានធ្លាក់ចុះដល់កម្រិតមួយ
ប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលយើងបានឃើញ
កាលពីដើមឆ្នាំ...
WITTAYA, JUNIOR SOUS-CHEF
រីករាយ តើខ្ញុំអាចប្រើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកបានទេ?
[រីករាយ] ប្រាកដ។
[ចុចគ្រាប់ចុច]
ទីបំផុត!!! ខ្ញុំបានរង់ចាំមួយឆ្នាំសម្រាប់រឿងនេះ
# ឃ្លាន # CHEFPAUL
នេះជាការងារដែលអាចបរិភោគបាននៃសិល្បៈ
#ភាពអត់ឃ្លាន
អាហារ​ដែល​នឹង​បង្វែរ​អ្នក
​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ពិសេស
[តន្ត្រី​លេង​នៅ​លើ​វីដេអូ​]
[Paul] Hunger គឺជាមុខម្ហូប
ដែលរចនាឡើងសម្រាប់អ្នកស្រេកឃ្លាន។
ព្រោះភាពអត់ឃ្លាននឹងដាស់
សភាវគតិបឋមរបស់អ្នក។
ភាពអត់ឃ្លានគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិសេស។
តើ​អ្នក​ពេញចិត្ត
​នឹង​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ​ឬ​ទេ
ឬតើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សពិសេស?
[ឈប់វីដេអូ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​អុក​]
[បូ] តារាងទីបួន ធម្មតាមួយ ធំពីរ។
[ឪពុករបស់ Aoy] Pad See Ew ធំពីរ
តារាងទីពីរ។
Pad See Ew ដ៏ធំមួយសូម។
[Joy] ធម្មតាពីរនាក់រ៉ាដណាទៅ!
[អតិថិជន] Pad See Ew. ធម្មតា។
[ឪពុករបស់អយ] ទៀងទាត់ទេ?
[តន្ត្រី​សង្កត់​ធ្ងន់​បន្ត​]
[ការលេងភ្លេងបុរាណ]
[តន្ត្រី​បុរាណ​ហើម​]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
រង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
[ទ្វារបិទ សំឡេងប៊ីប]
[sous-chef] ដាក់ចុះ!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
[ខ្សឹប] អីយ៉ា!
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
តើនាងនៅទីនេះសម្រាប់ការសាកល្បងទេ?
នាង​គឺ។
អ្វី?
- ហេ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
- ការ​ផាកពិន័យ​ដោយ​ខ្ញុំ។
[ទ្វារបើក]
- គ្រាន់តែពីរនាក់?
- [sous-chef] បាទ ចុងភៅ។
អរុណសួស្តី ចុងភៅ។
ឈ្មោះ Patt ។ ខ្ញុំធ្លាប់ជាចុងភៅនៅ...
ខ្ញុំបានសួរអ្នកទេ?
បាយ​ឆា។
ជាការប្រសើរណាស់, សាមញ្ញបន្តិច, ទេ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
អីយ៉ាស់?
[កាំបិត​ប៉័ងតោ]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
[កំពូលតន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
អ្នកទៅផ្ទះ។
ចៅហ្វាយ!
- អ្នកនិយាយថាខ្ញុំបរាជ័យ?
- វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ណា​ដែល
​បាយ​ឆា​របស់​កូន​មាន់​នេះ​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
- ខ្ញុំជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាពី ...
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិន!
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងធ្វើការឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
[ផាត ហក់​ឡើង]
វីសម្តាយរបស់អ្នក។
[ទ្វារបើក បិទ]
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
សិស្សសាលាធ្វើម្ហូបទាំងនោះ...
មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល​បាន​ហ្វឹកហាត់​បែប​បុរាណ​ទាំង​នោះ
​គ្មាន​ការ​ស្រមើស្រមៃ​ទេ។
ពួកគេមិនអាចដំណើរការភ្លើងបានទេ
ពួកគេមិនមែនជាដៃចង្ក្រានទេ។
បាទ ចុងភៅ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ថា
​វា​ល្អ​ជាង​ក្នុង​ការ​ប្រើ​អង្ករ​ដែល​សល់។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដំណើរការភ្លើងទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
តើអ្នកឬអត់?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើការនៅ Hunger?
[ចុចអណ្តាត]
ខ្ញុំចង់ពិសេស។
[លេងភ្លេងទន់]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
ក្លិនចេញពីសន្លាក់ Pad See Ew របស់អ្នក។
មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
លាងសម្អាតហើយផ្លាស់ប្តូរ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
[តន្ត្រីទន់បន្ត]
[sniffs]
[ឧបករណ៍​ផ្ទះបាយ]
[sous-chef] ទៅផ្សារ
ពេលធ្វើរួច
ហើយកុំភ្លេចពិនិត្យមើលដំឡូង។
យើងជានាវិក ៧ នាក់... សម្រាប់ពេលនេះ។
រួមទាំងមេចុងភៅ Paul ។
"សម្រាប់ពេលនេះ"?
ប្រាំពីរសម្រាប់ពេលនេះ។
លេខនោះអាចផ្លាស់ប្តូរបានគ្រប់ពេល។
វាអាស្រ័យលើមេចុងភៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ត្រង់នេះ ពូ ដាង ជា
មេចុងភៅ។
មេចុងភៅ ប៉ូល មេចុងភៅ។
គាត់ជាជើងចាស់ពិតប្រាកដ។ បានឆ្លងកាត់ច្រើន។
នោះ​គឺ​ថ្ងៃ​អង្គារ
​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​ស្ថានីយ​ស៊ុប។
បើឮគាត់និយាយ សំណាងណាស់!
នោះ​គឺ ខេង។
គាត់បានចូលរួមជាមួយយើងកាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
គាត់កាន់ចានត្រជាក់។
គាត់ក៏ធ្វើទឹកជ្រលក់ និងបង្អែមផងដែរ។
នេះគឺជា Bae ។
អ្នកបើកផ្ទះបាយ។
គាត់ពិបាកនិយាយភាសា
ដូច្នេះអ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺញញឹម។
អ្នក​ធ្វើការ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយ​អ្នក​គឺ...
ខ្ញុំគឺ Tone។ ចុងភៅ​កូន​ចុង
នៅ​ខាង​ក្រោម Dang ។
អ៊ំ ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នក? អ្នកកំពុងជំនួស
អ្នកដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំគិតថា Paul ចង់ឱ្យអ្នក
ធ្វើជាចុងភៅចៀន។
នោះ​ជា​កម្រិត​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ ...
ច្រើន​ឬ​តិច។
[វត្ថុ​ដែល​បែក​ខ្ញែក​គ្នា​]
ថ្ងៃស្អែកយើងមាន A
ពិធីខួបកំណើតឯកជន។
ភ្ញៀវសរុបចំនួនដប់ប្រាំនាក់។
អាយុជាមធ្យមគឺ 40 បូក។
កន្លែង​នោះ​ជា​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ​ឯកជន។
ម្ចាស់ផ្ទះគឺ... ឧត្តមសេនីយ៍ ព្រឹម សាក់។
ភ្ញៀវគឺជាសមាជិកនៃសំបកខាងលើ។
ពាណិជ្ជកម្ម និងនយោបាយ។
ប្រធានបទសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
នឹងក្លាយជា "សាច់និងឈាម" ។
ពណ៌ខ្លាំង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ juicy និងទឹកដម
ធ្វើឱ្យមាត់ប្រឡាក់និងរញ៉េរញ៉ៃ។
A5 សាច់គោ 16" ចានមាស
[ប៉ូល] យល់ទេ?
[ទាំងអស់] បាទ ចុងភៅ។
ឥឡូវនេះការងាររបស់អ្នក។
គឺត្រូវចៀនសាច់គោ Wagyu A5
ទៅជាបំណែកតូចៗ
ដែលមិនត្រូវការទំពារ។
[ដោយស្ទាក់ស្ទើរ] បាទ ចុងភៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យលើការកាត់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
និងការគ្រប់គ្រងភ្លើងរបស់អ្នក។
ចម្អិន​វា​ឱ្យ​ល្មម​ដើម្បី​រក្សា​ទឹក​។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
តទៅទៀត។
ក្រាស់ពេក។
នៅតែក្រាស់ពេក។
ការក្តាប់យ៉ាងរឹងមាំលើកាំបិត។
រក្សាកាំបិតឱ្យត្រង់។
កុំហែកវា។
ម្តងទៀត។
មិនបានឃើញទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​ឃើញ​វា​។
[ស្រែក​] កុំ​ឲ្យ​គេ​ឃើញ!
ម្តងទៀត។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត!
មាន​អ្នក​គិត​ទេ​ថា​តម្លៃ​នេះ​ប៉ុន្មាន?
ចម្អិនវា។
ចម្អិនលើស។
ម្តងទៀត។
ហួសកម្រិត។
ទៅផ្ទះបើខ្លាចភ្លើង។
ហួសកម្រិត។ ម្តងទៀត។
សាច់ជាប់គាំង!
ម្តងទៀត។ ឆាប់​ឡើង!
[តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
មានប្រេងច្រើន!
[ញាក់]
តើអ្នកមិនចង់ពិសេសទេ?
ខ្ញុំបានជួលអ្នកឱ្យគ្រប់គ្រងការចៀន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានសុំរឿងមួយ។
ហើយខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
ពីរបៀបដែលខ្ញុំចង់ឱ្យសាច់ត្រូវបានចម្អិន។
ធ្វើវារហូតដល់អ្នកទទួលបានត្រឹមត្រូវ។
បើមិនឃើញអូនមកវិញ
បន្ទាប់មកវាជាភស្តុតាង
ដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ
នៅក្នុងសន្លាក់គុយទាវទូទៅរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនាងមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរម៉ឺនុយ។
[ទាំងអស់] បាទ ចុងភៅ។
[តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
[តន្ត្រី​តានតឹង]
[ការកសាងតន្ត្រីខ្លាំង]
[កំដៅ wok]
[តន្ត្រីបន្តសាងសង់]
[អយ​ឧទាន]
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
[ញ័រ​ញាក់]
[តន្ត្រី​បង្កើត​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
អីយ៉ា!
អូ! [សើច] បង!
មើលទៅក្មេងស្រីរបស់អ្នក
មិនអាចរកផ្លូវទៅផ្ទះបានទេ។
[ថ្ងូរ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[បិទចង្ក្រាន]
[ប៉ូល] តើអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ?
[ទាំងអស់] បាទ ចុងភៅ។
នៅទីនេះ។ ជូតប្រេង។
[ការលេងតន្ត្រីទន់ភ្លន់]
លោក​ម្ចាស់​អាច​ច្របាច់​បន្តិច​បានទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
- ញញឹម។ មួយ​ទៀត​សូម។
- [ចុចកាមេរ៉ា]
- [ភ្ញៀវនិយាយលេង]
- [លេងភ្លេងទន់ៗ]
[បុរស] តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
- សួស្តី។ រាត្រីសួស្តី។ រាត្រីសួស្តី។
- រាត្រីសួស្តីលោក។
ហេ មើល។
ម៉ាយ៉ាគឺជាភ្ញៀវ។
- អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
-អូ...
- នាង​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​អនុសេនីយ៍ឯក Pom ។
- [ចុចកាមេរ៉ា]
- គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកនាំពាក្យយោធាឆាប់ៗនេះ។
[Aoy] បុរសនោះ
មិនមែនជាគ្រួសារ Chaiprakan ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
វាជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់អ្នកនយោបាយ។
បាទ។ អ្នក​ជំនួញ​កក់ក្ដៅ
​ជាមួយ​អ្នក​នយោបាយ​ដើម្បី​អនុគ្រោះ​គ្រប់​ពេល។
គ្រួសារនោះ ពួកគេរវល់
បង្កើតទំនាក់ទំនងគ្រប់ទីកន្លែង។
ការ​អញ្ជើញ​មក​ទីនេះ​គឺ​ជា​រឿង​ធំ។
រាត្រីសួស្តី ចុងភៅ។
លោក តូស។
តំបន់នេះត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់ខ្ញុំ និងក្រុមការងាររបស់ខ្ញុំ...
មក​ឥឡូវ។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្មាត្រជាក់។
ខ្ញុំនៅទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំអាចយកគំរូម៉ឺនុយរបស់អ្នក
មិនមែនដើម្បីរំខានអ្នកទេ។
[សម្លេង] នោះហើយជាលោក ថូស។
គាត់គឺជាភោជនីយដ្ឋានដ៏លេចធ្លោមួយ។
គាត់ចង់ក្លាយជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់យើង
ប៉ុន្តែចុងភៅបាននិយាយថាទេ។
[ចុចកាមេរ៉ា]
ល្ងាច, ឧត្តមសេនីយ៍។
- អូ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកជាឧត្តមសេនីយ៍ទេ?
អត់ទាន់ទេលោកអើយ។
ខ្ញុំនៅតែជាអនុសេនីយ៍ទោ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
- ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកជាឧត្តមសេនីយ៍។
- បាទ​លោក។
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​ពរ​អ្នក​។ អូ! ខ្ញុំឃើញ
អ្នកបាននាំស្ត្រីរបស់អ្នកមកជាមួយអ្នក។
- បាទ​លោក។
- តើខ្ញុំអាចប៉ះសក់របស់នាងបានទេ?
[ភ្ញៀវសើច]
- បាទ​លោក។
- សូមអោយអ្នកទាំងពីរទទួលបានជោគជ័យ។
- [Pom] សូមអរគុណ។
- ក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ឆាប់ៗនេះ។
- អរគុណ​លោក។
- ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នករីករាយថ្ងៃកំណើតលោកម្ចាស់។
- សូមអរគុណ។
- អ្នក​ចងចាំ​ខ្ញុំ?
អូ។ អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងហិរញ្ញវត្ថុ មែនទេ?
បាទ​លោក។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចងចាំ។
អ្នកបានតែងតាំងខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយ។ ឥឡូវ​នេះ សូម​ចែក
​ប្រាក់​នោះ​ខ្លះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
[ភ្ញៀវសើច]
ត្រឹមត្រូវ។ មក​ឥឡូវ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ការកសាងតន្ត្រីតានតឹង]
[តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
[បិទចង្ក្រាន]
- អស្ចារ្យ។
- ម.
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[ប៉ូល] ចាប់ផ្តើម។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[តន្ត្រីបន្ត]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​]
[តន្ត្រីមិនចុះសម្រុងគ្នាកាន់តែខ្លាំង]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
- [ភ្ញៀវសរសើរប៉ូល]
- [ទូទៅ] អា! នោះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
[បុរស] វាល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែ​សូម​កុំ​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពី
​អាហារ​ប៉ុន្មាន​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ញ៉ាំ​យប់​នេះ។
[ភ្ញៀវសើច]
- គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមានបំណែកពីរបី។
- ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាចប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
[ទូទៅ] អូ វាល្អណាស់។
យើងពិតជាសំណាងណាស់ដែលបាននៅទីនេះ។
ល្អណាស់លោកគ្រូ
[ការសន្ទនាតាមវិទ្យុ]
[ឪពុករបស់ Aoy] តើអ្នកចង់បានអ្វី?
[ស្ត្រី] ខ្ញុំនឹងមាន Pad See Ew ធម្មតាពីរ។
[ឪពុករបស់ Aoy] ធម្មតាពីរនាក់រ៉ាដណាតារាងទីប្រាំមួយ។
[បូ] តារាងទីបួន ល្អទៅ។
[ញាក់]
[ឪពុករបស់អេយ] តារាងទីប្រាំនៅតែរង់ចាំ។
អ្នកមើលទៅដូចជាម៉ាស៊ីនកិនសាច់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំនៅផ្ទះ?
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
គ្មានអ្វីគួរឲ្យសោកស្ដាយ
ជាងការបរិភោគតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? មើលទៅដូចជាសត្វជ្រូក។
ជ្រូកនឹង? វា​ជា​សាច់​ដុំ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មិនមានអ្វីចម្លែកអំពីស៊ុបរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមើលទៅអាក្រក់។
[សើចតិចៗ]
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឱ្យ​មហាសេដ្ឋី​ម្តង
ហើយ​អ្វី​ៗ​ផ្សេង​ទៀត​មើល​ទៅ​មិន​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក។
- តើខ្ញុំត្រូវនិយាយថា "ឧត្តមរបស់អ្នក" ឥឡូវនេះទេ?
- [Aoy kicks table] អូ!
អាហារមុនអ្នក
អ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ
វា​គួរ​តែ​មើល​ទៅ​ល្អ​មិន​មែន​អាក្រក់​!
ហេ!
នៅ...
[muffled] ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករឿងមួយ
ខ្ញុំញ៉ាំដើម្បីរស់។
អ្នកឃើញ... អាហារឆ្ងាញ់ៗប្រហែលជាល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វា​សម្រាប់​អ្នក​មាន
​ដែល​មាន​លុយ​គេ​អាច​បោះចោល​បាន។
សម្រាប់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ នេះ​ធ្វើ​ល្បិច។
- [សំឡេងរោទ៍]
- [អូ] ថោក ឆ្ងាញ់ បំពេញអ្នកភ្លាម។
ជំរាបសួរ Tone!
ដើម្បី​អ្វី?
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
[សម្លេង] អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអាហារដែលយើងចម្អិន
មានរសជាតិសម្បូរបែប និងប្លែកបែបនេះ
គឺជាគុណភាពនៃគ្រឿងផ្សំដែលយើងប្រើ
ក៏ដូចជាភាពស្រស់ស្រាយរបស់ពួកគេ។
មិនថាវាជាសាច់ ត្រី ឬគ្រឿងទេសទេ
ប្រភពរបស់ពួកគេផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវតួអក្សរពិសេសមួយ។
[បុរស] វាមានតម្លៃ 40 ដុល្លារក្នុងមួយផោន។
អូ​ល្អ។
[បុរស] ជាអកុសល វាតូចពេក។
មួយ​នេះ​ធំ។
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់បន្ត]
មួយនេះល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មួយ​នេះ...
នោះជាការល្អ។
[បុរស] តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
- ម. ទេ​ទេ។ មិត្ត។ គ្រាន់តែ​ជា​មិត្ត។
- [សើចចំអក]
អ្នកជាមនុស្សកុហកបែបនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ខ្ញុំមកទីនេះច្រើន។
ខ្ញុំធ្លាប់មកជាមួយមេចុងភៅ។
ឥឡូវ​គាត់​ទុក​ចិត្ត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
គាត់ធ្លាប់មកទីនេះទេ?
ហ៊ឹម
ចុងភៅបានប្រាប់ខ្ញុំថា អូហូ
សូម្បីតែមុខម្ហូបដ៏ប្រណិតបំផុតក៏ដោយ។
ពឹងផ្អែកលើគ្រឿងផ្សំដែលផ្តល់
ឬផលិតដោយប្រជាជនក្រីក្រ។
គាត់តែងតែបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេយ៉ាងល្អ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
ពួកគេគួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់
នូវអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់ពួកគេ។
ផ្លូវ​នោះ...
អ្នកភូមិទាំងអស់មានមោទនភាព
ចំពោះផលិតផលរបស់ពួកគេ ហើយទទួលបានប្រាក់ចំណូលល្អ។
[បុរស] នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
- [នារីសើច]
[ស្ត្រី] ពេញហើយឬនៅ?
ដូច្នេះ​ធ្វើ​ម្ហូប​សម្រាប់​អ្នក​មាន
ផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ជនក្រីក្រ?
ចុងភៅមិនអីទេ។
[សំឡេង] នៅទីនេះ ចុងភៅ។
មើល​ថា​មាន​អ្វី​ថ្មី​ជាង។
- [សម្លេង] បាទ ចុងភៅ។
- ចុងភៅ តើអ្នកចង់ភ្លក់ទឹកជ្រលក់ទេ?
[ប៉ូល] បន្ថយវាហើយបន្ថែមអំបិល។
បាទ ចុងភៅ។
[ដាង] ចុងភៅ។
[ប៉ូល] ស្វែងរកគ្រឿងផ្សំ
ដែលមាន "មាស" ច្រើនជាង។
ចុងភៅ តើមានអ្វីអោយខ្ញុំចៀនទេ?
ទេ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ជូតខ្ទះនិងខ្ទះ។
ជូតកំរាលឥដ្ឋ។ យកសំរាមចេញ។
ច្រើនសម្រាប់អ្នកធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមេចុងភៅវ័យក្មេង។
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
ការងារចុងក្រោយខ្ញុំធ្វើចៀនទាំងអស់។
ពេលវេលាចុងក្រោយគឺជាពេលវេលាចុងក្រោយ។
លើកនេះអ្នកជាអ្នកជួយធ្វើម្ហូប។
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមេចុងភៅវ័យក្មេង។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ...
[ប៉ូលស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​មាន​សារៈសំខាន់​ខ្លាំង​ណាស់?
ឃើញ Bae ទេ?
ព្យាយាមកាត់ដូចគាត់។
[កាត់​កាំបិត​]
លឿនជាង។
[កាត់កាំបិតកាន់តែលឿន]
លឿនជាង។ លឿនជាង។
លឿនជាង!
- [គ្រហឹម]
- [កាំបិត]
[ឈឺចុកចាប់]
ក្រៅពីចៀន...
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា
​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ឯកសិទ្ធិ​នេះ?
[រាំលេងភ្លេង]
[លើកទឹកចិត្ត]
[ស្ត្រី] ទៀតហើយ! ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បន្ថែម​ទៀត!
[អូយ]
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ នេះល្អណាស់។
- អូហូ!
- តើអ្នកសប្បាយទេ? បាទ? រក្សាវាឡើង។
- អស្ចារ្យ។
- ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា! តោះ​ជប់លៀង!
- [ភ្ញៀវស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
បាទ!
ហេ! ខ្ញុំបាននិយាយថា fuck off ។
ហេ! ចង់បានលុយខ្លះ? អញ្ចឹងទៅ!
[ស្ត្រីសើច]
[សើចលេង]
[តន្ត្រីរាំបន្ត]
[និយាយមិនច្បាស់]
រីករាយ។
ម៉ែ!
វាឆ្ងាញ់។
- ហេ! នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- [ភ្ញៀវអបអរសាទរ]
[មនុស្ស] ហូ! អស្ចារ្យណាស់លោកអើយ!
- [ម្ចាស់ផ្ទះ] អាក្រក់!
ចាំបន្តិច ខ្ញុំបានជូនអំណោយមួយមកបងប្អូន។
- [សើចទាំងអស់គ្នា]
- ហេ!
ស្បថថាអ្នកនឹងស្រលាញ់វា!
[ម្ចាស់ផ្ទះ] តោះទៅ Prang ។ មកទៀតហើយ!
[ភ្ញៀវអបអរសាទរ]
- អូហូ! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
- ក្តៅៗ!
- បុរស​របស់ខ្ញុំ! គាត់រញ្ជួយ!
- [ម្ចាស់ផ្ទះ] បាទ!
អូ! ទុកអោយខ្ញុំមានខ្លះ។
អូបុរស!
នោះជាសុបិនរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
សូមក្រឡេកមើលសត្វកកេរទាំងនោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ពួកគេក្មេងជាងយើង។
[សំឡេង] ថាគេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចរកលុយក្នុងគ្រីបតូបានទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែយើងជានាវិករបស់មេចុងភៅប៉ូល។
ពួកគេនៅពីលើគាត់ទាំងអស់។
ថ្វាយបង្គំព្រះអង្គដោយប្រពៃ។
ទេ អ្នកខុសហើយ។ មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
គេ​មិន​ដឹង​ថា
​អ្វី​ល្អ និង​អ្វី​មិន​ល្អ​នោះ​ទេ។
ពួកគេបានជួលមេចុងភៅ Paul
សម្រាប់សិទ្ធិអួតប៉ុណ្ណោះ។
យើង​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​សម្រាប់​ពួក​គេ​ទេ។
យើងនឹងមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
រហូតដល់ថ្ងៃដែលយើងស្លាប់។
ដរាបណាអ្នកមិនធ្វើ Menu ដោយខ្លួនឯង
អ្នកមើលមិនឃើញ។
គ្រាន់តែរក្សាទុកក្នុងចិត្ត។
[ភ្ញៀវបន្តនិយាយលេងសើច]
វ៉ោ​វ! សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ!
សាកល្បង​វា។
ហ៊ឹម
វាល្អណាស់។
[Aoy] ពិតទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
[រីករាយ] ម. វាល្អណាស់។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ អ្នកចង់សាកល្បង។
តម្លៃជិតប្រាំមួយដុល្លារ។
ថ្លៃណាស់!
អូ បាទ។
បារីស្តាបាននិយាយថាគ្រាប់កាហ្វេ
បានឈ្នះពានរង្វាន់មួយចំនួន
ហើយមានប្រភពតែមួយ
មកពីប្រទេសកេនយ៉ា ខ្ញុំគិតថា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគ្រាន់តែសាកល្បងវា។
- ម.
- [Au] យ៉ាងម៉េចដែរ?
ម.
សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ និងកាហ្វេ។
ខ្ញុំមិនទទួលបានពិភពទំនើបទេ។
វាត្រូវតែពិសេស។
ដូច្នេះពួកគេអាចលក់វាបានក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
ថ្លៃ​ព្រោះ​វា​ពិសេស?
ឬពិសេស ព្រោះវាថ្លៃ?
អូ!
គុយទាវ Crybaby?
- បាទ!
- អូយ!
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបានបង្កើតនេះ?
- ម.
- ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
- ហេហេហេ!
- ហេ។
- រង់ចាំ។
- អ្វី?
- កុំប្រើដៃរបស់អ្នក!
- ហេខ្ញុំចូលចិត្តដូនតារបស់ខ្ញុំ។
ប្រើសម!
អូ!
រសជាតិដូចសាច់ជ្រូកថោក
ដែលអ្នករកនៅតាមផ្លូវ។
- អូមក!
- វា​ជា​ការពិត!
- នេះគឺជាសាច់ជ្រូក Kurobuta ថ្នាក់ទី A ។
- ដូច​គ្នា។
- សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំទឹកដោះគោ តម្លៃសមរម្យ។
– អូ!
នោះ​ហើយ​ជា​វា! ខ្ញុំ​ត្រូវ។
អ្នកគ្រាន់តែបន្ថែមម្រេច។
ហេ! ខាញ់! អូ!
កន្សែង។
ឥឡូវនេះវាពិសេសណាស់។
វា​មាន​ឈ្មោះ​ឃាតករ​ផង!
- សូមអរគុណ។
- គុយទាវ !
ម. ម.
ល្អ​បំផុត។
អូ ល្អណាស់។
Pad See Ew សម្រាប់ពីរ។
[សើច] ចូលមក។
Wow កន្លែងរបស់អ្នកល្អណាស់!
- នៅទីនេះ។ សម្រាប់ពេលដែលអ្នកឃ្លាន។
- អូ បាទ។ ខ្ញុំបានចង់បានវាខ្លះ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​លើក​កម្ពស់​]
[សំឡេង] យល់ព្រម។ ចង់សាកល្បង?
[Aoi] ហ៊ឹម។
- តើខ្ញុំកាន់វាមែនទេ?
- បាទ។
ទេ ធ្វើវាដូចនេះ។
កោងនៅម្រាមដៃនៃដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
- មម-ហ៊ឹម។
- លើកដៃស្តាំ។
សង្កត់វាឱ្យត្រង់ ស្អាត និងរឹងមាំ
ហើយចុចចុះ។
នោះជាការកាត់ដូចគ្នាដែលចុងភៅ Paul ប្រើ។
មិនថ្លៃទេ?
[ញាក់]
ទុកប្រេងឱ្យឆ្ងាយពីអ្នក។
ឥឡូវនេះចុចសាច់ចូលទៅក្នុងខ្ទះ
ដូច្នេះវាចម្អិនរាបស្មើ។
- នេះត្រូវបានរសាត់។
- ហ៊ឹម
- នេះគឺជា sous-vide ។
- ម.
គ្មានគ្រឿងទេស?
ហេតុអ្វី? ល្អដូច។
ឆាប់​ឡើង។ ឱ្យវាញ័រល្អ។
- ខ្ញុំមានន័យថាអ្រងួនវា។
- ចុះមុំវិញ?
- បែបនេះ?
- នោះជាការល្អ។
អ្នកទៅនោះហើយជាវា។
ម.
អញ្ចឹងតើវាល្អទេ?
[តន្ត្រីលើកស្ទួយបន្ត]
- ប្រើ wok?
- ម.
សៀវភៅសិក្សាគឺគួរឱ្យធុញណាស់។
- ខ្ទះគឺជាខ្ទះ។
- [សម្លេង] អូហូ។
- អីយ៉ា! ឆេះហើយ!
- ហេ!
[តន្ត្រីលើកស្ទួយបន្ត]
ហ៊ឺ! រួចរាល់ទាំងអស់។
ចុងភៅយល់យ៉ាងណាដែរ?
ឃើញទេ?
វាឆេះនៅពេលអ្នកប្រើ wok ។ ផងដែរ...
មាន, uh,
មានទឹកជ្រលក់ច្រើនពេក។
អូ។ ហ៊ឹម
ហើយខ្ញុំគិតថា
អ្នកម៉ាស្សាសាច់ច្រើនពេក។
ជាមួយនឹងការកាត់សាច់ល្អ
ការជូតថ្នមៗគឺត្រូវការទាំងអស់។
ឬផ្សេងទៀត marinade កាន់កាប់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
[សម្លេង] ខ្ញុំគិតថា...
ពិបាកពេក?
- សុភាព។
[សំឡេង] ដូចនេះ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
[ភ្លេងការលេងភ្លេងពិរោះៗ]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
ពូ ដាង
តើអ្នកមានចិត្តល្អក្នុងការសាកល្បងវាទេ?
នៅទីនេះ។ អា...
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ខ្លាញ់មិនឆ្អិន។
- ហ៎?
- នៅទីនេះ។ មើល។
សាច់ខ្លាញ់ វានៅតែមានពណ៌ស។
អ្នកត្រូវតែមានភាពម៉ត់ចត់។
ត្រូវប្រាកដថាវាឆ្អិនស្មើៗគ្នា។
ច្បាស់ទេ?
- អ្នក​នៅ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​រៀន​។
- គាត់និយាយត្រូវ។ នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
មិន​ត្រឹម​តែ​រសជាតិ​ប៉ុណ្ណោះ
​ទេ ថែម​ទាំង​មាន​រសជាតិ​ឈ្ងុយ​ឆ្ងាញ់​ទៀត​ផង។
- ខូចវា។ នាំមក!
- ហឹម?
- [Aoy] តើអនុញ្ញាតទេ?
- ឆាប់​ឡើង!
មិនពិត!
ឥឡូវ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​រអ៊ូរទាំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន?
មើលទៅឡូយមែនអត់?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? រក្សាវានៅក្នុង!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- វា ...
- ទុកវានៅក្នុងមាត់របស់អ្នក!
[ខេង] វាជាស៊ុប។
[ប៉ូល] អ្នកត្រូវបន្តពិនិត្យមើលស៊ុប
ដើម្បីប្រាកដថាវាត្រូវបានធ្វើត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះ សូមពិនិត្យមើលវា។ ហ៊ឺ?
[ខេង​ស្រែក​ហ៊ោ]
តើអ្នកគិតថាវារួចរាល់ទេ?
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ប៉ូល] តើវាល្អទេ?
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង
នៅពេលអ្នកកំពុងចម្អិនអាហារឱ្យអតិថិជន។
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
សុំទោស ចុងភៅ
មានចោរម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះនៅក្នុងផ្ទះបាយនេះ។
បាត់សាច់គោស្ងួតអស់មួយផោន។
មួយផោននៃ foie gras ផងដែរ។
មានអ្នកណាខ្វល់ចង់ចេញមុខទេ?
ចោរមិនអាចធ្វើជាចុងភៅបានទេ។
ចុងភៅ​មិន​មាន​អាកប្បកិរិយា​បែប​នេះ​ទេ។
បើគ្មានអ្នកណាមកមុខទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យមើល
វីដេអូកាមេរ៉ា CCTV ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក...
ប៉ូលីសនឹងត្រូវហៅចូល។
[តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចមានរបស់ល្អ
ដូចយើងបង្កើតសម្រាប់អ្នកដទៃ?
អ្នកបាននៅទីនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់
ម្ហូប​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទុក​សម្រាប់
​អ្នក​ដែល​មាន​លុយ​បង់​ថ្លៃ​ហ្នឹង?
បើចង់បានច្រើន
យកលុយមកជួលខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
ពិចារណាលើអាជីពរបស់អ្នក។
ចេញទៅ។
[តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
សម្រាប់​មុខម្ហូប​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
Aoy នឹង​ក្លាយ​ជា​មេចុងភៅ។
តាំង​ពី​យើង​មាន​បុគ្គលិក​តិច​មក​ម្ល៉េះ ដាង
អ្នកនឹងគ្របដណ្តប់សម្រាប់ Tue និង Aoy ។
បាទ ចុងភៅ។
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
[បុរស] មេប៉ូល។
ប៉ា? តើ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំចង់ឃើញសេសារ។
បន្តិចទៀតសម្លាញ់។
ផ្ទះរបស់យើងកំពុងជួសជុល។
សេសារកំពុងមើលវាសម្រាប់យើង។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានបញ្ចប់,
ផ្ទះ​របស់​យើង​នឹង​ធំ​ជាង​មុន
និង​ស្អាត​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
យល់ព្រម។
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
ខ្ញុំនឹងលាបពណ៌ផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្កាយពណ៌ផ្កាឈូក។
- អរគុណ​ច្រើន។
- កុំ​គួរសម​អី។
- ដាក់ឈីសបន្ថែម។
- នៅទីនេះចុងភៅ។
[sniffs]
បោះ​វា​ចោល​ទៅ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[សម្លេង] មេចុងភៅ មានបញ្ហាអ្វី?
រៀបចំបម្រើ។
ឆាប់​ឡើង!
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
កូនញ៉ាំ ?? ស៊ុប។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
រីករាយ។
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកញាំស៊ុប។ តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានទេ ចុងភៅ។
មានបង្គានៅក្នុងស៊ុបដ៏អាក្រក់នោះ។
កុំនិយាយថាអ្នកមិនអាចប្រាប់បាន។
វាមិនអាចទៅរួចទេ មេចុងភៅ។
យើងមិនមានបង្គានៅក្នុងម៉ឺនុយទេ។
ហើយភាគហ៊ុនត្រូវបានរៀបចំនៅទីនេះ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​គំរាមកំហែង​]
កូនស្រី​របស់​ពួកគេ​មាន​អា​ឡែ​ហ្ស៊ី​ធ្ងន់ធ្ងរ​។
អ្នក​ចេះ​ដឹង!
មួយ​កែវ​នាង​នឹង​ស្លាប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្កើតភាគហ៊ុន។
ហេ! ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក!
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ក្មេងៗទាំងនេះ ប្រសើរជាងអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នក​ច្រណែន​ព្រោះ​ស្រី​ថ្មី
​អាច​ធ្វើ​ម្ហូប​បាន​ល្អ​ជាង​អ្នក។ ហ៎?
អ្នក​អាច​នឹង​ចាស់​ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ល្ងង់​!
អ្នក​បន្ទោស​អ្នក​រាល់​គ្នា​តែ​ខ្លួន​ឯង!
អ្នកនិងកាបូបរបស់អ្នកនៃល្បិចកខ្វក់
តើអ្នកចង់បំផ្លាញអាជីពរបស់ខ្ញុំទេ?
ហ៎? តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
តើអ្នកចង់បំផ្លាញខ្ញុំទេ?
ទទួលបានវាតាមរយៈលលាដ៍ក្បាលក្រាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក!
អ្នកនឹងមិនចំអិនទៀតទេ!
អ្នកធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះបាយរួចរាល់ហើយ។
ដល់ថ្ងៃស្លាប់...
[ថ្ងូរ, គ្រវី]
[ការប៉ះទង្គិចគ្នាដោយកាំបិត]
- [ប៉ុល​ថ្ងូរ​ហឺត]
- [ទ្វារ​បើក]
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [សម្លេង] ចុងភៅ!
មានគេហៅឡានពេទ្យ!
ប្រញាប់ឡើង! ហៅឡានពេទ្យ!
[ខេង] អូយ!
[ហត់]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[ម៉ូនីទ័រប៊ីប]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
ចុងភៅ Paul គ្មានគ្រួសារទេ?
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
[គិលានុបដ្ឋាយិកា] ផ្កាពីអនុប្រធាន។
[ប៉ូល] យកពួកគេចេញ!
គេគិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ផ្កា​បុណ្យ​សព!
- មិនបរិភោគ។
- សំខាន់អ្នកញ៉ាំ...
តើ​នរណា​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ?
អ្នកត្រូវការអាហារប្រសិនបើអ្នកចង់បានប្រសើរឡើង។
នេះមិនមែនជាអាហារទេ! ខ្ញុំជាចុងភៅ។
យក​រឿង​នេះ​ចេញ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ!
[ទ្វារបើក]
គុយទាវ។
[សើចចំអក] តើមានអ្វីល្អចំពោះពួកគេ?
គុយទាវ Crybaby វាជាម្ហូបរបស់យាយខ្ញុំ។
វា... កាលឪពុកខ្ញុំនៅក្មេង
គាត់ធ្លាប់យំយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយ​គាត់​ជា​អ្នក​ញ៉ាំ​ញី​ខ្លាំង​ណាស់។
ដូច្នេះដើម្បីឱ្យគាត់ឈប់យំ
ហើយចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
លោកយាយបានសាកល្បងអ្វីទាំងអស់
ហើយនៅទីបំផុតក៏ទទួលបានរឿងនេះ។
វា​ជា​មុខ​ម្ហូប​ដែល​មាន​រស់​ជាតិ​ឆ្ងាញ់​ពិត​ជា។
និងបង្កើតដោយក្តីស្រឡាញ់។
ប៉ារបស់ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តវា។
រូបមន្តបានកន្លងផុតទៅហើយ។
វាជាចំណូលចិត្តរបស់គ្រួសារ។
[sniffs]
Miso paste លាយជាមួយទឹកជ្រលក់ XO ។
អ្នកអាចប្រាប់ដោយគ្រាន់តែខាំមួយ?
ហ៊ឺ!
បង្កើតដោយក្តីស្រលាញ់ ហ៎?
លេស​មនោសញ្ចេតនា
​សម្រាប់​ពេល​អ្នក​ជាប់គាំង​ក្នុង​ភាពក្រីក្រ។
សម្រាប់​ខ្ញុំ ស្នេហា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អាហារ​ទេ។
ដើម្បីក្លាយជាចុងភៅ អ្នកត្រូវការ...
កម្លាំងខ្លាំងជាងស្នេហា។
[ដកដង្ហើមធំ] ដូច្នេះ...
តើអ្វីជំរុញអ្នកឱ្យក្លាយជាចុងភៅ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ប៉ូល] ពាងនៃ caviar ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកបំរើ។
ខ្ញុំបានមើលពីរបៀបដែលអ្នកមានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់។
ម៉េច​យើង​មិន​ចេះ​ប្រើ
​របស់​គេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដែលញ៉ាំ
អ្វីដែលពួកគេញ៉ាំ?
ជាពិសេសអង្កាំខ្មៅភ្លឺចាំង
នៅក្នុងពាងមួយ។
ខ្ញុំបានដឹងថាពួកគេមានតម្លៃថ្លៃ។
[តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
ដាក់​វា​វិញ!
Caviar គឺជារបស់ដែល
ជនក្រីក្រមិនអាចទិញបាន។
[គ្មានការសន្ទនាដែលអាចស្ដាប់បាន]
[ប៉ូល] ម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវ
ធ្វើការលាគាត់អស់ជាច្រើនខែ
គ្រាន់តែចំណាយប្រាក់សម្រាប់ caviar ពាងតូចមួយនោះ។
បន្ទាប់​ពី​ចាប់​បាន
យើង​ត្រូវ​សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
ពងត្រីពេញផ្ទៃ។
[តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
វា​មាន​រសជាតិ​ដូច​ជា​លាមក​សរុប​!
[តន្ត្រី​តានតឹង​កាន់​តែ​ខ្លាំង​]
អ្វីដែលអ្នកញ៉ាំ
តំណាងឱ្យស្ថានភាពសង្គមរបស់អ្នក។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងស្នេហាទេ។
ជនក្រីក្របរិភោគ
យ៉ាងសាមញ្ញ ដើម្បីបំពេញការស្រេកឃ្លានរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​អ្នក​ញ៉ាំ​ច្រើន​លើស​កម្រិត​…
ភាពអត់ឃ្លានរបស់អ្នកមិនចប់ទេ។
អ្នកស្រេកឃ្លានសម្រាប់ការយល់ព្រម,
សម្រាប់អ្វីដែលពិសេស,
សម្រាប់បទពិសោធន៍ផ្តាច់មុខ។
ពងត្រីដ៏អាក្រក់នោះ បានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
ថា ខ្ញុំចង់ក្លាយជាចុងភៅ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមេចុងភៅ
ដែលអ្នកមាន គោរពបូជា
សុំឱ្យគាត់ធ្វើម្ហូបឱ្យពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេឃ្លាន ខ្ញុំ។
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
ស៊ូយូ
បូ? ហេតុអ្វីបានជាយើងបិទមុន?
ឪពុករបស់អ្នកដួល។
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[គិលានុបដ្ឋាក] អ្វីៗនឹងល្អ...
[ការសន្ទនាជាន់គ្នា]
[ស្ត្រី] យើងបានរង់ចាំនៅទីនេះ
១៧ ម៉ោង!
- រីករាយ!
-បងស្រី!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រូវបានគេព្យាបាល?
[យំ] មែនហើយ គិលានុបដ្ឋាយិកាបាននិយាយថា
មិនមានគ្រែគេងទេ។
[គិលានុបដ្ឋាយិកា] សូមម្តងមួយៗ។
អ្នកត្រូវរង់ចាំរហូតដល់យើងហៅអ្នក។
គិលានុបដ្ឋាយិកា! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំនៅតែដេកនៅទីនោះ?
[អាគុយម៉ង់ត្រួតស៊ីគ្នា]
- [គិលានុបដ្ឋាយិកា] សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
- ប៉ាខ្ញុំស្លាប់ហើយ!
- គាត់ត្រូវតែឃើញភ្លាមៗ!
- [បុរស] ឪពុករបស់ខ្ញុំបាននៅទីនេះជាច្រើនម៉ោង។
- អ្នករង់ចាំនៅជួរជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
- ឪពុកខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ!
[ភាពស្ងៀមស្ងាត់]
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
គាត់ទើបតែវះកាត់ផ្លូវវាង
ប៉ុន្តែគាត់មិនទាន់ចេញពីព្រៃនៅឡើយ។
ពួកគេកំពុងរក្សាគាត់ឱ្យស្ថិតក្រោមការសង្កេត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើ​គ្មាន​វិធី​ដែល
​យើង​អាច​ទទួល​បាន​បន្ទប់​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
[អ្នករាយការណ៍ 1] មនុស្សបីនាក់ត្រូវបានគេរកឃើញថាបានស្លាប់
នៅក្នុងអ្វីដែលត្រូវបានពិពណ៌នា
ថាជាឃាតកម្ម-អត្តឃាត។
ឧប្បត្តិហេតុដែលបានកើតឡើង
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលទានអាហារនៃផ្ទះជួលមួយ
បានទាមទារជីវិតរបស់បុរសម្នាក់ ប្រពន្ធរបស់គាត់
និងកូនស្រីអាយុបួនឆ្នាំរបស់ពួកគេ។
ទាំងអស់ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់។
[អ្នករាយការណ៍ 2] អ្នកជិតខាងដែលយើងបាននិយាយជាមួយ
និយាយថា គ្រួសារទើបតែផ្លាស់ទីលំនៅ
ហើយពួកគេភាគច្រើនរក្សាខ្លួនឯង។
វិនិច្ឆ័យដោយរូបរាងរបស់ពួកគេ
ពួកគេហាក់ដូចជាអ្នកមាន។
- តំបន់នេះនៅតែជាប់គាំង។
- [ការលេងតន្ត្រីមិនសប្បាយចិត្ត]
[អ្នករាយការណ៍ 1]
ការស៊ើបអង្កេតកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម
ឧត្តមសេនីយទោ Rewat Rattanapan
បានលាតត្រដាងថា ឪពុក
បានបាញ់សម្លាប់ប្រពន្ធ និងកូនស្រីរបស់គាត់
មុននឹងបើកកាំភ្លើងមកលើខ្លួន។
គេជឿថាឪពុកឈ្មោះ តាវ៉ាឆៃ
ម្ចាស់អាជីវកម្ម
និងអ្នកអភិវឌ្ឍន៍អចលនទ្រព្យប្រណីត
ជំពាក់ប្រាក់យ៉ាងច្រើន
ដល់អ្នកផ្គត់ផ្គង់ និងអ្នកម៉ៅការបន្តផ្សេងៗ។
[អ្នករាយការណ៍ 2] សោកនាដកម្មដ៏គួរឱ្យរន្ធត់។
សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខយ៉ាងក្រៀមក្រំបំផុត
ចំពោះមិត្តភ័ក្តិ និងសាច់ញាតិ។
[តន្ត្រីមិនសប្បាយចិត្តកាន់តែខ្លាំង]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ យើង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​នូវ​អ្វី​ដែល​ល្អ
​សម្រាប់​អាហារ​ចុង​ក្រោយ​របស់​ពួក​គេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកចង់បានសម្រាប់កូនរបស់គាត់។
យើង​បាន​បម្រើ​ឱ្យ​ពួកគេ​នូវ​ស៊ុប
​ដែល​ធ្វើ​ដោយ​កញ្ចប់​រសជាតិ​រ៉ាមេន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពេលខ្លះ...
ចុងភៅធ្វើម្ហូប
តើវាពិតជាសំខាន់មែនទេ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[ចុចអាវុធ]
[ការ​គោះ​ចាន​]
ឆៃ, តោន។
បាទ ចុងភៅ។
[បក្សី twittering]
- [ការបាញ់តបតវិញ]
- [Aoy gasps]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
- [ហិនទ័រ ១] វាធំណាស់។
- [ហិនទ័រ 2] បាទ។
ឆាប់​ឡើង។ រូបភាព។
[តន្ត្រីពិរោះៗបន្ត]
[winces]
[ឈាម​ហូរ​]
តើនេះមិនខុសច្បាប់ទេឬ?
យើងគ្រាន់តែចម្អិនវា។ យើងមិនបានសម្លាប់វាទេ។
[ប៉ូល] ចុះពីសេះខ្ពស់របស់អ្នក។
អាហារគឺជាអាហារ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ជីវិត​សត្វ​ស្លាប​នេះ
​មាន​តម្លៃ​ជាង​សត្វ​មាន់?
បើ​យើង​ប្រើ​តែ​សាច់​ជ្រូក និង​មាន់
យើង​មិន​ដែល​រក​ឃើញ​រសជាតិ​ថ្មី​ទេ។
គោលបំណង, ប្រធាន,
វា​មិន​មែន​អំពី​អាហារ​ទេ
វា​ជា​ច្បាប់។
[Paul] ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ
អ្នកមិនអាចធ្វើជាចុងភៅបានទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
បន្ទាប់មកខ្ញុំឈប់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
ប្រញាប់ឡើង ឆៃ។
[ទ្វារបើក]
[តន្ត្រីបន្ត]
ទីក្រុង​តូក្យូ ជា​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ថ្មី​បំផុត​ដែល
​មាន​ស្រុក​ពេញ​និយម​ចំនួន 18
ខ្ញុំស្ងើចសរសើរចំពោះរបៀបដែល
អ្នកដោះស្រាយ wok នៅឯនាយឧត្តមសេនីយ៍ Premsak ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចពីមុនមកទេ។
នៅទីនោះ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ធ្វើជាមេចុងភៅរបស់ ប៉ូល ។
ប៉ុន្តែ... តើអ្នកមិនគិតថានេះលឿនពេកទេឬ?
អូយ...
វាដល់ពេលសម្រាប់រលកបន្ទាប់។
អ្នកនៅក្មេង ហើយស្រស់ស្អាត។
មិននិយាយពី
ជំនាញធ្វើម្ហូបមិនគួរឱ្យជឿរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ក្លាយ​ជា
​ចុងភៅ​ល្អ​បំផុត និង​ស្អាត​បំផុត​ក្នុង​ពិភពលោក។
ខ្ញុំមិននិយាយថាវានឹងងាយស្រួលទេ។
វានឹងទាមទារការប្តេជ្ញាចិត្តសរុប។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងមិនធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
រង្វាន់សម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក
នឹងមានតម្លៃណាស់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
នៅទីនេះយើង។
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
នៅទីនេះ យើងបានបើកកន្លែង
សម្រាប់ផ្ទុកផ្ទះបាយធំជាងមុន។
បុគ្គលិកនឹងមានកន្លែងច្រើនសម្រាប់ធ្វើសមយុទ្ធ។
ហេ បងស្រី
គិលានុបដ្ឋាយិកា​បាន​ប្រគល់
​វិក្កយបត្រ​ថ្លៃ​ព្យាបាល​របស់​ប៉ា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
ស្តាប់ខ្ញុំអឺ...
ខ្ញុំនឹងរកការងារក្រៅម៉ោងដើម្បីជួយ។
អ្នកនៅតែផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
[សំឡេង] អរគុណដែលគិតដល់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Tone? វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
បាទ។ សម្រាប់អ្នកវាគឺ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ
​ធ្វើ​ការ​ក្រោម​អ្នក​។
ខ្ញុំសូមណែនាំបុគ្គលិកផ្ទះបាយរបស់អ្នក។
នៅក្នុងផ្ទះបាយ
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ប្រជាធិបតេយ្យទេ។
វាជារបបផ្តាច់ការ។
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
នៅទីនេះ ចុងភៅ។
- ក្រាស់។
- បាទ ចុងភៅ។
យ៉ាងម៉េចដែរ ចុងភៅ?
សាកល្បងពណ៌ផ្សេងទៀត។
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់]
បង្គាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានចម្អិនត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងលេងវាដោយសុវត្ថិភាពពេក។
អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងតំបន់ផាសុកភាពរបស់អ្នក។
មិន​មាន​អ្វី​នៅ​ទីនេះ
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក តើអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំមិនវិនិយោគលើអ្នក
សម្រាប់អាហាររបស់មេចុងភៅ Paul ទេ។
[អគារតន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[sniffs]
ទេ មិនមែនមួយនេះទេ។ វាវែងពេក។
ចុងភៅ, ទឹកជ្រលក់។
តើអ្នកហៅក្រហមនេះទេ?
ចំណិតសាច់ជ្រូកក្រាស់ពេក!
តើអ្នកនៅក្នុងនាវិករបស់ប៉ូល?
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
[បុរស] ល្អសម្រាប់អ្នក។
ភ្លេចអំពីគាត់។ កុំចម្លងអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
គ្រាន់តែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលអ្នកដឹង
និងអ្វីដែលអ្នកធ្វើបានល្អបំផុត។
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
- [ការលេងចង្វាក់ jazz ទន់]
- [ការសន្ទនាស្ងាត់]
[គ្មានការសន្ទនាដែលអាចស្ដាប់បាន]
[អ្នកគាំទ្រសើច]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[Au] "ចុងភៅឡូយដែលលេងជាមួយភ្លើង" ។
វាកំពុងឆ្លងមេរោគ។
មតិនិយាយថា
"ពិបាករកតុណាស់!"
[សំឡេងខ្ពស់] "ត្រូវកក់មួយខែខាងមុខ!"
[សើចសប្បាយ]
អូ ទីបំផុត នាងបានធ្វើវាហើយ។
អាយ៉ៃល្បីហើយពេលនេះ
[សើច] ហ៊ឺ។
[ទ្វារបើក]
ចូលមកខ្ញុំ...
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[សំឡេង​] កន្លែង​នេះ​នឹង​មិន​អាច​រស់​បាន
​រហូត​ដល់​ខែ​ក្រោយ។
ការដើរតាមសុបិនរបស់ខ្ញុំ
គឺពិបាកជាងការគិត។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបើកអាជីវកម្មទេ។
ទេ
វាជាទីតាំងរបស់ភោជនីយដ្ឋាន។
អ្នកនៅឆ្ងាយពេកពីផ្លូវធំ។
បាទ។
ខ្ញុំមិនមានអ្នកឧបត្ថម្ភដូចអ្នកទេ។
អូ។
នេះជាតំបន់តែមួយគត់
ដែលខ្ញុំអាចជួលបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Tone វាមិនមែន
ដោយសារខ្ញុំមាន Sponsor ទេ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្នកមានន័យថាប្រសិនបើខ្ញុំរលាកទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំនឹងជោគជ័យដែរទេ?
ហេ! កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សម្រេច​បាន
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មក​ដោយ​ស្មោះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ?
មិនអីទេ អីចឹង?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអបអរសាទរអ្នកទេ?
អបអរសាទរ អូយ!
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត។
សម្លេង!
អ្នកហាក់ដូចជាភ្លេច
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
បាទ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នេះ​បន្តិច​ទេ។
ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​គឺ​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំច្រណែន។
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
អ្នកដឹង​អ្វី?
ហេតុផលដែល
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត
គឺដោយសារតែអ្នកមិនឃ្លានគ្រប់គ្រាន់។
ឈឺចាប់នោះ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាមេចុងភៅ។
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
[សម្លេង] ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនឃ្លានគ្រប់គ្រាន់។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[តន្ត្រី somber បន្ត]
[ទ្វារបើក បិទ]
[ការសន្ទនាដ៏រស់រវើក]
[ដកដង្ហើមធំ]
លោក Tos?
នៅចាំ Tone ដែល
ជាចុងភៅមកពី Hunger ទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជួយគាត់បានទេ?
[Tos] សំឡេង។
ខ្ញុំចាំគាត់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយត្រង់ទៅអ្នក Aoy ។
គាត់ពិតជាគ្មានចំណុចលក់ទេ។
បាទ ប៉ុន្តែគាត់មានជំនាញ និងខិតខំធ្វើការណាស់។
គាត់គឺជាចុងភៅដ៏ពូកែម្នាក់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជា។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែ​មាន​មួយ​លាន​ដូច​គាត់
​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ម្ហូប​បាន​ល្អ​។
ខ្ញុំចង់បានមនុស្សដែលមានចរិត។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងជជែកជាមួយគាត់។
សូមអរគុណ។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើបានប្រសើរជាង។
ជយោ!
និយាយអញ្ចឹង
មានព្រឹត្តិការណ៍ធំមួយនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
វានឹងក្លាយជាដំបូងរបស់អ្នក
ចាប់តាំងពីយើងបើកភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
ពិធីខួបកំណើតរបស់ Madam Milky ។
- អ្វីទៅ លោកជំទាវ មីលគី អ្នកសង្គម?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចង់បានអ្នក ហើយគ្មានអ្នកផ្សេង។
A-listers នៅក្នុងបញ្ជីភ្ញៀវ។
កំពូលតារាល្បី។ អ្នកជំនួញ។
សូម្បីតែអ្នកហូបចុកអន្តរជាតិ។
ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​បាន​បើក​ជា​ច្រើន​ខែ​មក​ហើយ។
ការឃោសនាបំផ្លើសមិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
យើងត្រូវការអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នេះជាការចេញមករបស់អ្នក។
ឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីត្រូវបានរកឃើញ
ដោយប្រទេសទាំងមូល។
[បុរស] ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក ចុងភៅ។
[សំឡេងរោទ៍]
[Au] សួស្តី?
អ្នកមិនទាន់គេងទេ?
នឹងមិនយូរទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
យប់នេះញ៉ាំអីអត់?
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវញ៉ាំអ្វីទេ។
អ្នក, Jang និងក្រុម
គួរមកភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​គ្រប់​វ័យ​ទេ។
វានឹងជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។ ពិត។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គេ​រួច​ហើយ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេរវល់ខ្លាំងណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
អូ? កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពួកគេរវល់ណាស់។
Ah កុំបន្ទោសពួកគេ។
មើលថាអ្នកណាកំពុងនិយាយ?
ទាំងអស់សុខសប្បាយទេ?
បានបិទជាបណ្តោះអាសន្ន
មក​ផ្ទះ​វិញ​អ្ហី។
ប៉ានឹងចេញពី
មន្ទីរពេទ្យឆាប់ៗនេះ។
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
អ្នកបានធ្វើវារួចហើយមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវបញ្ជាក់អ្វីទៀត?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
មើលថែប៉ាអោយខ្ញុំផងមែនទេ?
[នៅដកដង្ហើម]
បាទ រឿងពិត។
អូយ...
ខ្ញុំនឹកអ្នក
[សើចតិចៗ]
នោះ​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
Corny, លារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
អ្នកជិតខាងនៅទីនេះ
បាននិយាយថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
អ្នកនៅតែជា Aoy ចាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
[តន្ត្រី somber បន្ត]
[ទ្វារបើក]
ចាំ​មួយភ្លែត។ សុំទោស យើងបិទ...
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
អ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេ?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
អ្នកគឺជាចុងភៅដ៏ល្បីម្នាក់ឥឡូវនេះ។
យោបល់របស់ខ្ញុំ ... គ្មានន័យទេ។
មានតែអតិថិជនរបស់អ្នកទេដែលធ្វើ។
នៅតែចង់ដឹង
ថាអ្នកគិតយ៉ាងណា?
គំនិតរបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់
ដូចអ្នកមានទាំងអស់នោះទេ Tos នាំអ្នកទៅ...
ថើបលាជារៀងរាល់ខែ។
Tos គឺជាអ្នកជំនួញដ៏ល្អម្នាក់។
ដូច្នេះ ... អ្នក​គឺ​ជា​ពិសេស​ឥឡូវ​នេះ​។ តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើវាសប្បាយទេ?
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
[ការលេងតន្ត្រីមិនស្ងប់]
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកនឹងគិត
គឺ "តើខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចេញពីគែមនៅពេលណា?"
"តើខ្ញុំនៅតែពាក់ព័ន្ធឬ?"
"តើនេះពិតជាសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?"
អ្នក​នឹង​តោង​ជាប់​នឹង​ភាព​ជោគជ័យ​របស់​អ្នក
​ដោយ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​បាត់បង់​អ្វី​នោះ​ទេ។
ដូចជា Tone ។
បាត់គាត់ហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែកុំភ័យស្លន់ស្លោ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
មានអ្វីជាច្រើនទៀតដែលអ្នកចាញ់។
នោះជាតម្លៃពិសេស។
[តន្ត្រី​មិន​ស្ងប់​ស្ងាត់​បន្ត​]
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​មួយ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនអ្នកទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងសម្រាប់ខួបកំណើតរបស់ Madam Milky។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ចុងភៅ​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នាង​ត្រូវ​បាន​ជួល។
[សំណង់​តន្ត្រី​មិន​ស្ងប់​ស្ងាត់​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
- [ភ្លេងលេងសប្បាយ]
- [ភ្ញៀវសើចហៀរទឹកមាត់]
[ភ្ញៀវអបអរសាទរ]
- [ស្ត្រី 1] សួស្តី! សូមស្វាគមន៍។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
- [ស្ត្រី 2] សួស្តី!
អូ!
[បុរស] អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- អូ, ល្អរបស់ខ្ញុំ, អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
- [ស្ត្រីសើច]
[តន្ត្រី​បន្ត​បន្ទាប់]
សូមអរគុណ។ តាម​សប្បាយ។
[សើច]
សូមរីករាយ Elsa!
អេ​លោក! តើចុងភៅ Paul នៅទីនេះទេ?
ស្ថានីយ៍មេចុងភៅប៉ូលគឺនៅទីនោះ។
អូ!
អា! អ្នកនៅជាមួយលោក Tos មែនទេ?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
អូ! ចុងភៅ Paul នៅទីនេះ។
រាត្រីសួស្តី ចុងភៅ។
តោះថតរូបជុំគ្នាអត់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
[ភ្ញៀវនិយាយលេង]
យល់ព្រម។ កាន់តែជិតបន្តិច។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
គ្រាន់តែមិនអើពើគាត់។
ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ទេ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​នៅ​ទី​សាធារណៈ។
ឆាប់​ឡើង! ជិនឡើង!
ខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះ ដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
លោក Tos
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​ Madam Milky
សួរ​យើង​យ៉ាង​ពិសេស?
ហេតុអ្វី?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
[គ្មានការសន្ទនាដែលអាចស្ដាប់បាន]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
ជ័យជំនះនៃរលកថ្មី។
[ការសន្ទនាដ៏រស់រវើក]
សម្រាប់​អ្នក។
[បុរស] Foam នេះ វាអាចបរិភោគបានទេ?
- [នាវិក] អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាចបរិភោគបាន។
- [ចុចកាមេរ៉ា]
[ស្ត្រី] ត្រីពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ម៉ែ!
[ការ​ស្រែក​ខ្លាំង​ៗ​]
[ការ​និយាយ​ស្តី​បន្ត​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
ពិធីបុណ្យបូជា។
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[ការលេងតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ភ្ញៀវរអ៊ូរទាំ]
[ញាក់]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់បន្ត]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​]
គុយទាវ Crybaby ។
រូបមន្ត​ផ្ទះ​មួយ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ពី​យាយ​ខ្ញុំ។
យើងម្នាក់ៗមានមុខម្ហូបមួយនេះ
ដែលធ្វើអោយយើងមានអារម្មណ៍ថានៅផ្ទះ។
ពេល​ចាស់​ទៅ អ្នក​ខំ​ទៅ​ឆ្ងាយ
និងមានអារម្មណ៍ឯកោ។
រួច​ទៅ​ផ្ទះ​ញ៉ាំ​ម្ហូប​នេះ...
ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
ហើយវាធ្វើឱ្យអ្នកដឹងថា...
តែងតែមាននរណាម្នាក់ស្រឡាញ់អ្នក។
ហើយអ្នកក៏ស្រឡាញ់ពួកគេដូចគ្នាដែរ។
រីករាយ។
ម.
គុយទាវមានរសជាតិអស្ចារ្យ។
រូបរាង​ធម្មតា​បន្តិច
ប៉ុន្តែ​ឆ្ងាញ់​។
[បន្លឺសំឡេងបន្លឺឡើង]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
ចុះ​ស៊ុប​មួយ​ណា​ដើម្បី​ប្រឆាំង​នឹង​ប្រេង?
មនុស្ស​ធម្មតា។
ព្រោះនៅទីបញ្ចប់ យើងគ្រាន់តែជាមនុស្ស។
រីករាយ។
[តន្ត្រីមិនសប្បាយចិត្តបន្ត]
[បុរស] នោះអស្ចារ្យណាស់។
តោះទៅភ្លក់រសជាតិនេះ។
[ការសន្ទនាដ៏រំភើប]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
វ៉ោ​វ។
[ភ្ញៀវជជែកគ្នាមិនច្បាស់]
[តន្ត្រីមិនសប្បាយចិត្តបន្ត]
នេះជាមេរៀនចុងក្រោយដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អ្នក។
មិនថាអាហាររបស់អ្នកល្អយ៉ាងណាទេ
របៀបដែលវាមើលទៅទំនើប,
ឬម៉ឺនុយរបស់អ្នកមានភាពច្នៃប្រឌិតយ៉ាងណា...
ការរើសអើងគឺជាអ្វីដែល
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះបាន។
មនុស្សទាំងនេះដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ពួកគេបានលើកមកុដខ្ញុំជាអ្នកឈ្នះរួចហើយ។
ដោយសារតែពួកគេឃ្លានខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
យើងត្រូវនាំអ្នកមកសាកសួរ។
[ភ្ញៀវរអ៊ូរទាំដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
[ការ​រអ៊ូរទាំ​តក់ស្លុត​បន្ត​]
តើទាំងអស់នេះនិយាយអំពីអ្វី?
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
[ស្ត្រី] តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
[បុរស] តើនេះជាអ្វី?
[ហិនទ័រ] មេចុងភៅ ដាក់វានៅលើចានសម្រាប់ខ្ញុំ។
មេចុងភៅដ៏ល្បី បម្រើសត្វស្នែង
ជាប្រធានបុគ្គលិក TUI នៅក្នុងឧទ្យានជាតិ
- [ភ្ញៀវឧទាន]
- [បុរស] នោះជាចុងភៅ Paul ។ វា​គឺ​ជា​ការ។
- [ស្ត្រី] អ្វី?
- [បុរស 2] នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ឆ្ងាញ់។
នេះគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត!
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
- [ការ​រអ៊ូរទាំ​បន្ត​]
[ហិនទ័រ] ដាក់លើចានសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឆ្ងាញ់! នេះជាអ្វីផ្សេងទៀត!
[តន្ត្រីបន្ត]
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដែលបានចេញឃ្លីប។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ហើយបន្ទាប់មក
អ្នកមានកាន់តែច្រើននឹងតម្រង់ជួរ
ហើយនាំខ្ញុំចេញទៅបរបាញ់ជាមួយពួកគេ។
[បុរស] អូ វាគួរឱ្យខ្ពើមណាស់។
ព្រោះមនុស្សដូចខ្ញុំ...
យើង​នៅ​ពី​លើ​ច្បាប់​ទាំង​ស្រុង។
[ស្ត្រី] យកគាត់ទៅឆ្ងាយ! អូ! នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ
​ថា​វា​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ចង់​លេង​វា​?
[ប៉ូលីស] មក។
- ធ្វើបានល្អមេចុងភៅ។
- [ប៉ូលីស] លោកមក។
[ប៉ូល] សូមអបអរសាទរចុងភៅ។
ល្អណាស់ចុងភៅ!
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
ខ្ញុំចង់និយាយថា
មុខម្ហូបរបស់អ្នកទាំងអស់គឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
មុខម្ហូបរបស់មេចុងភៅប៉ូលគឺអួតខ្លួនណាស់។
[muffled] របស់អ្នកគឺពិតប្រាកដជាង។
[muffled] ហើយឥឡូវនេះ
ផ្នែកបន្ទាប់នៃកម្មវិធីរបស់យើង "Spartacus"!
- [ការលេងភ្លេងឡើង]
- [ភ្ញៀវអបអរសាទរ]
អូ! Spartacus! តោះទៅមើល។
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
អយ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមិនដឹងថាតើ
ខ្ញុំត្រូវទាញខ្សែប៉ុន្មានដើម្បីនាំអ្នកមកទីនេះយប់នេះ។
សម័យ​ចុងភៅ​ប៉ូល​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ហើយរបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើម។
ស្រមៃ! មេចុងភៅ​ថ្មី
​ដែល​បាន​ផ្តួលរំលំ​ចុងភៅ​ប៉ុល!
សូមអរគុណចំពោះឃ្លីបរបស់ Tone គ្មាននរណាម្នាក់នឹង
មើល Chef Paul តាមរបៀបដដែលនេះទៀតទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវានិយាយអំពី ហា?
[Tos] Aoy ពិភពលោកនេះ។
មិនត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយគោលការណ៍មួយចំនួន។
ឃ្លីបគឺជារឿងតែមួយគត់
ដែល Tone ផ្តល់ជូន
ជាថ្នូរនឹងការជួយរបស់ខ្ញុំ
ដូចអ្នកបានសុំ។
[តន្ត្រី somber បន្ត]
ហេហេ!
កុំខឹង។
អ្នកមិនបានចាញ់មេចុងភៅ Paul ទេ។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺ​ជា​ការ​បង្កើន​ឥទ្ធិពល​ពិត​ប្រាកដ​មួយ​ចំនួន
និង​ទទួល​បាន​ឥទ្ធិពល។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកគឺជាឆ្កែកំពូល។
ដំបូង យើងត្រូវ
ធ្វើការលើរូបរាងរបស់អ្នក។
វាជាសំណួរនៃទីផ្សារ។
ខ្ញុំនឹងជួលអ្នកជំនាញខ្លះសម្រាប់រឿងនេះ។
អូយ!
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​ខ្ញុំ​អត់​ឃ្លាន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​ឬ?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកស្រេកឃ្លានមែនទេ?
[តន្ត្រី somber បន្ត]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
ស៊ូយូ
[យំ]
[ការលេងតន្ត្រីអារម្មណ៍]
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់បងស្រី។
[ញញួរ]
ស្រាប់តែ Au ចង់លក់គុយទាវ។
គាត់ខ្លាចយើងមិនមានចុងភៅ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ហឹម?
[ញញួរ]
អូ, បិទ, តើអ្នកនឹង។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក អ្នកដឹងទេ។
ជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
ម.
អូ បាទ ជាមួយអ្វី?
ភាពពិសេសរបស់អ្នក មាតិកាអនឡាញ។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនាបន្ត]
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចុងភៅនៃភោជនីយដ្ឋាននេះ។
[រីករាយ] ចុះភោជនីយដ្ឋានផ្សេងទៀត?
នេះជាភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងរៀបចំម៉ឺនុយរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមរឿងរបស់យើងឡើងវិញនៅទីនេះ។
ឃ្លានអត់?
- អូយ!
- អូ បាទ។
[ការលេងភ្លេងពិរោះៗ]
[ការលេងភ្លេងពីមុន]
[តន្ត្រី​បន្ត​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទាន់​សម័យ​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]